Ex_1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
    Пример:
- [2, 3, 5, 9, 3] -> на нечётных позициях элементы 3 и 9, ответ: 12

Ex_2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
    Пример:
- [2, 3, 4, 5, 6] => [12, 15, 16];
- [2, 3, 5, 6] => [12, 15]

Ex_3. Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.(если получаются длинные числа после запятой, это нормально и особенность данного языка программирования. ваш ответ может не совпадать с примером(может получитя 0,20))
    Пример:
- [1.1, 1.2, 3.1, 5, 10.01] => 0.19

Ex_4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
    Пример:
- 45 -> 101101
- 3 -> 11
- 2 -> 10

Ex_5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.
    Пример:
- для k = 8 список будет выглядеть так: [-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21] [Негафибоначчи]   